

Evil Design Doc MistLands

MistLand är ett Online Rollspel I en fantasy värld. Det fungerar på ett sätt 
liknande dom flesta MUD's men med grafik och ljud i 3D.

Världen:
Mistland utspelas i en värld som genom en fruktansvärd katastrof har exploderat 
och delats upp i flera olika delar. Dessa delar hålls nu endast samman av kraftig
magi. Dom olika delarna är avgränsade från varandra av en ondskefull dimma som dödar 
alla som kommer i kontakt med den. Dom enda som kan överleva dimman är dom  varelser 
som lever i den och som gör olika utfall mot världen med ojämna mellanrum.
Det enda möjliga sättet att fördas mellan dom olika delarna av världen är genom ett 
system av magiska portaler. Dessa kontrolleras av samma magiker som håller samman
världen. Det händer att dom olika portalerna blir inaktiva så ibland är det inte 
möjligt att förflytta sig längre mellan dom olika delarna av världen.

Dom olika delarna i spelvärlden är sen indelade i länder med olika kungar och andra 
maktgrupperingar som spelarna kan agera med. Det vanligaste systemet som spelarna 
kommer möta är länder med medeltid envåldshärskare i olika former men även andra 
system som demokratier kan man möta på. Miljöerna i dessa länder varierar från öppna
landskap till otrevliga städer. Det finns ochså ett betydande underjodiskt nätverk
av gångar och även hela städer under marken. 

Det finns tre stora religoner eller gudar i spelet som spelarna kan välja att följa.
Dessa heter GudA, GudB och GudC. Dom har ungefär en lika stor mängd tillbedjare. 
Det finns även en gud som dom flesta lärda anser skapade världen men han har inte 
många tillbedjare jämfört med med GudA-GudC. Sen finns det ärven en stor mängd mindre
gudar, andar och naturvarelser som tillbes i mindre mängd på olika platser i världen.  

Dom tre stora religonerna ligger i krig med varandra och detta har effekten av mord, 
stölder av reliker och regelrätta slag. Spelare kan välja att följa någon av dom 
olika religonerna och på så sätt blanda i sig striderna.

Användare:
Varje person som ska koppla upp sig mot servern måste ha ett användar konto. Om man 
inte har något så måste man skapa ett och det enda som finns till att börja med är 
administrator kontot. Till varje konto finns det en mängd olika inställningar och 
rättigheter som påverkar vad man kan göra. Det finns fyra olika avgörande rättigheter 
som man kan ha Spelare, DM, Builder och God. Här listas dom från minst till mest makt.

Spelare:
Som spelare måsta man ansluta till en server för att kunna spela. När man gör det får
man först skaffa sig ett konto och sedan efter det får man skapa sin egen spelarfigur. 
Systemet är likt dom flesta andra rollspel som finns där man har en mängd egenskaper, 
färdigheter och liknande att välja på. När man är klar så hamnar man vid en plats som 
fungerar som en guide area till spelet. 

Spelet spelas sedan på ett sätt som liknar DS och NWN. Man ser sig själv utifrån och man 
kan snurra runt med sin vy och zooma in och ut. Vill man gå någonstans så klickar man där 
och vill man påverka något så klickar man på det. Dom flesta av spelets kommandon kan 
ges genom spelets chat konsol. När man gör olika saker i spelet så används ens olika 
egenskaper för att avgöra om man lyckas.

Som spelar styr du inte din rollpersons aktiviteter direkt utan du säger åt han vad han 
ska gör (ex anfalla) någon och resultatet beror sen på rollpersonens egenskaper.

DM:
Som DM kan du påverka dom olika sakerna som sker i spelet och på så sätt göra spelomgången 
roligare för dom spelare som är med. Som DM är man oftast osynlig för spelarna och påverkar 
saker utan att dom ser det. Du kan dock även ta mer direkt kontroll över olika varelser 
eller skapa en egen för att smälta in i spelet.

Builders:
En builder är en användare som kan ändra världen som man spelar i. Som DM kan du ändra/ta 
bort monster under spelets gång men som builder kan du skapa helt ny områden och quest. 
Eftersom spelet är gjort för att spelas online så sker även det mesta editeringen online. 
Du kan exempelvis koppla upp dig och redigera en bit av en stad eller ta bort en bergskedja 
och göra så man kommer till ett helt nytt landområde. Som builder så ska man se till att 
man syns så lite som möjligt så spelarna inte blir förvirrade av alla förändringar. För att 
uppnå detta gäller det att se till att inga spelare är i det område man ändrar på. Detta kan 
uppnås genom en mängd olika medoder. Den enklasta är att helt enkelt fylla hela området med 
den dödliga dimman som fyller spelet. Andra möjligheter är att låsa dörrar, blockara vägar 
eller ställa några arga varelser som vaktar ingången.

För att länka ihop flera servers så man kan skapa en större spelvärld så används portaler. 
Dessa portaler kan ser ut som olika former av teleporter och spelarna kan få information 
till vart dom leder genom att klicka på dom. Om den andra servern inte finns är aktiv så 
är portalen avstängd. En spelare som inte appcepteras av andra servern kommer finna sig 
själv kvar på första om han försöker använda den. Portaler kan modifieras av Builders men 
dom måste skapas av Gods eller en builder med rättigheter.

Gods:
Är namnet på en användare som kontrollerar och administrerar spelets server.

Regel System:
Regel systemet till ZeroRPG är i grunden enkelt och möjligt att utöka. Det finns en del 
grundläggande element som Egenskaper, Färdigheter, Förmågor, Fördelar, Nackdelar och 
dessa kan man sedan utöka. Samma system används för att beskriva alla saker i spelet.



